♪〜
世界が…
そうだ！
自由を求め 選ぶべき世界が
目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が
お前たちの導き手ならば
越えてゆけ！
おのが信念の旗の下に
〜♪
1867　1868…
1869…
きた！　あっ…
ほら
すっげえな！
ヘヘヘッ
お〜 こっちも きた！
ぐっ… こりゃデカいぞ
ひょっとして
この辺の主(ぬし)かもしれねえ！
本当か！
そりゃ すげえ！
てててて…
んんん…
やった〜！
ハハハハッ
うわあ…
主？
それ 食うとこ ねえぞ
だあ〜 うるせえ！
まだ 一匹も釣れてねえくせに
しのごの言うな！
よし 見てろ！
デカいの釣るぞ〜！
う〜ん…
釣れんのか？
まあ なんとかなるだろ
ナミさ〜ん！
美容に最高
お肌スベスベ
特製トロピカルジュースを
お持ちしやした
ありがとう
いいな〜！
俺にも くれ！
スベスベだ！
いや…
おめえらが お肌スベスベになって
どうすんだよ
かわいいじゃん
ヒヒヒヒ…
風も良し 潮も良し
今日は 一日 問題なさそうね
掛かった！
何だ これ？
かああ…
デケえ！
おい ルフィ　何 釣ってんだ？
デケえサザエだな〜
ていうか お前 それ
サザエじゃねえでございま〜す
どうすんの これ？
食えるかな？
食うんかい！
つぼ焼き？
って お前もか！
ああ…
ああっ…
いや〜 死ぬかと思いました
どうも どうも どうも
誰だ？　おめえ
あ〜
いや〜 どうも申し遅れまして
わたくし
コールひとつで あなたの町へ
真心 込めて 商品をお届け
電伝虫(でんでんむし)通販の
ライスライスと申します
以後 お見知りおきを
電伝虫通販？　何だ そりゃ
はい
わたくし このエスカール号で
商品の配送中
だったのでございますが
強烈な嵐に遭遇しまして
あっちユラユラ こっちユラユラ
遭難していたのでございま〜す
おお…
そうなんですか…
そうなんです
イヤッハッハッハ！　なんちゃって
いや お嬢様 ナイスツッコミですね
さあ ほら 水 飲んで
お助けいただき
ありがとうございます
お礼といっては なんですが
カタログをどうぞ
コールひとつで お届けします
へえ 便利だな
海の上でも届けてくれんだ？
それは無理です
へえ… そうかい
はい　わたくしどもは
“安全 確実 低価格”を
モットーとしておりまして…
中は結構 広いな
我が社はですね なんてったって…
ああっ 何だ これ？
あ〜！
何やってんですか〜！
はい 今日ご紹介しますのがね
こちらね
もう 皆様
おなじみになっております
“ブルッブルッ ブレード”
でございますね
我が社のトップ商品！
このブルッブルッ ブレードのね
なんと 今日は
こちら 新型ニューモデルをですね
お届けしま〜す
今 ご覧の皆様はですね
以前のブルッブルッ ブレードを
既に お使いの方々も
多いかと思いますけどね
今までのものは
ちょっと なんですね
負荷を変えることができなかった
ダメですね〜！
お父さん方は
オーケーだったんですけれども
“小さいお子さん方は ちょっと”
というご要望も多かったわけで…
なんか分かんねえけど面白(おもしれ)え！
うう…
これ 面白い！
これはね 皆さん よくご存じのね
アブアブスライダー
我が社のナンバーワン商品！
新しくなって再登場…
トップとナンバーワンって
どう違うんだ？
さあ？
そして なんといっても
いちばん売れてるのはね これね
ゴールデンフィッシュ！
近頃ね 運動不足の方に
おすすめですのね
このようにね
ダイエットのお役に立つ商品を
セットいたしましょう
そして 今日は特別にね
このウエストブルー産の
甘さ たっぷり
メロメロジュース 20本
そして！
必ず お役に立つ
百科事典 26巻セット
何かと便利な双眼鏡も
お付けしましょう
これだけ足すとハウマッチ！
かなりのお値段になりますよ
お任せください
今回は命を助けていただいた
お礼でございますですね
くれんのか？
持ってけ 泥棒！
23,800ベリーで
いかがでございますか？
売るのかよ
欲しい〜！
買うのかよ
おっ 包丁も取り扱ってんのか？
はい これですね
ハイマウンテンの職人が
一本一本 丁寧に仕上げた
最高級品ですね
見てください この弾力
抜群の切れ味が永久に持続します
テーブルナイフ １ダース
何でも切れる万能キッチンばさみ
果物ナイフ 電動砥石(といし)も
お付けしましょう
今なら2,980ベリー！
お嬢さんには
素肌ツルツル ツルツルせっけん
卵のように
ツルツルお肌になりますよ
へえ… 何でも売ってるのね
はい！
ミネラルウォーターから
大砲の弾まで
ないものは ございません！
生き物もあんのか？
はい！　ございません
なんだ ないのか
ないものは ございませんので！
ナッハハハハ！
ねえ 紙もある？
えっ 紙？
そう
大きくて破れにくくて
ちょっとや そっと
潮風に当たっても
傷んだりしない丈夫な紙
それでしたら お任せください！
電伝虫通販が
自信を持ってお送りする…
最高級 千年紙(せんねんし)！
せんねんし？
エイトナイン島に自生する
千年杉から漉(す)いた千年紙
虫を寄せつけず
太陽にさらし続けても 千年は
色あせないといわれております
家系図の執筆
財宝の地図の作製などに最適です
紙飛行機もか？
はい？
そんな… もったいない
ふ〜ん…
それで いくらなの？
買うのか？
もちろん！
購買意欲 キャ〜ッチ
フフフフ…
買うとなったら
金に糸目はつけないタイプと見た
ならば あおるだけ あおって
値段をつり上げてやる！
そうは おっしゃられましても
こちら めったに手に入らない
貴重品でございまして
今 ご注文されましても
お手元に届くのは５年先か10年先か
う〜ん…
なんとか譲ってもらえないかしら
お金は いくらでも払うから
な〜に〜！
三度の飯より
金勘定の好きなナミが〜！
金の亡者のナミが…
“いくらでも払う”なんて〜！
いや 言い過ぎだって お前ら
う〜ん…
う〜ん 分かりました
そこまで おっしゃるのでしたら
千年紙 千枚セット！
通常6,000万ベリーのところを
特別価格で4,800万ベリー！
4,800万ベリー？
あああ…
つうことは
１枚 48,000ベリーかよ！
もう少し安くならないかしら
う〜ん…
それでは大マケにマケて
4,750万ベリー
200万ベリー！
480万ベリー！
うさんくさっ
ん〜 もうひと声
買おう！
あっ…
サンジ君…
お前 金 持ってんのか？
ない
だあっ！
こいつを海軍に引き渡せば
十分 お釣りがくる
な〜に〜！
許せ ルフィ
これもナミさんのためだ
ちょっと待て〜！
ルフィ？
ああっ！　ルフィって あの…
“モンキー･Ｄ･ルフィ”？
ああ　それ 俺のことだ
サンジ
どうでもいいから ほどけよ
ダメだ
あああ… あの賞金１億ベリーの
極悪海賊団のモンキー･Ｄ･ルフィ？
ハッ！　そういえば…
あれは海賊旗！
わあ〜！
わたくしとしたことが
こんな大事な情報
見落とすなんて
だから ほどけよ
ダメだ
ああ〜！
わたくし
大切な約束を忘れておりまして…
失礼いたします！
お世話になりました〜！
おい 忘れもん…
なんだ あいつ
あなたが怖かったんじゃないの？
“賞金首のモンキー･Ｄ･ルフィ”
ふ〜ん
いい？
これから 私は ひと仕事するから
邪魔しないでね
何だよ ひと仕事って
ひ　み　つ
かわいくねえって
お任せください
ナミさんのお仕事が終わるまで
何人(なんぴと)たりとも近づけませ〜ん
でも 急に風の向きとか
変わったら？
大丈夫　あの雲…
あの雲が動かなければ
今日は 一日 晴天で問題ないわ
あの雲に何か変化があったときだけ
知らせに来て
さてと…
グランドラインに入ってから
こっち
何かと騒がしくて
暇がなかったけど…
リトルガーデン
ドラム島
アラバスタ
これまで通ってきた航路は
全て描き留めてある
周辺の地図も 町で いろいろ盗ん…
あ〜 手に入れてあるんだもの
描くわ　私の子供のころからの夢
私だけの世界地図を
お前ら
ナミさんがお仕事してる間に
甲板の大掃除だ
うい〜っす！
頑張れよ〜
おめえも やるんだよ！
卑怯者(ひきょうもの)〜！
自分だけ ずるいぞ！
じゃあ あいつは なんなんだよ！
バカ言ってんじゃねえよ
彼女はレディーだぞ
バッカバカしい
男も女も…
あるか
いいから手伝え 怪獣マリモン
面白(おもしれ)えこと言うじゃねえか
妖怪ラブラブマシーン
いいから手伝え
しばくぞ こら
やってみろよ
怪獣に勝てると思ってんのか？
俺の妖力を知らないから
そんなこと言えんだよ
ほお〜
あっ…
くっ… ぶった斬る！
３枚にオロされてえのか？
てめえこそ
みじん切りにしてやる
やれ〜！　やれ〜！
やめようよ ２人とも
ウソップ 見てないで
早く止めようよ
バカ言え！
俺を見くびるな
止められるわけねえだろ
そっか
やああ！
よいしょ〜！
静かにしてって言ったでしょ！
メロリン…
い… 一撃だ
痛(いて)え…
ねえ ベルメールさん
ベルメールさんってば！
ベルメールさん
ん？
ねえ 風は
どこから吹いてくるのかな？
海よ
海？
そう
海で生まれた風は
ココヤシ村に吹いて
恵みをもたらしてくれるの
風だけじゃない
雨も雲も虹も全部
海から生まれるのよ
ふ〜ん
ねえ じゃあさ
海は どこから生まれるの？
えっ…
ナミ
あんまりベルメールさんを
困らせるんじゃないよ
だって〜 ノジコ
ウフフッ
ナミはホントに知りたがりだね
ナミ〜！　ナミ〜！
あんた また やったんだって？
本屋のおばさん
どなりこんできたよ
さあ 帰ろ
ご飯 出来てるよ
ねえ ベルメールさん
あの海の向こうには何があるの？
さあね
グランドラインの向こうに
何があるのか
私には分かんないな
海兵だったのに？
だったけどね
海は広すぎるんだよ
見てみたいな
海の向こうに何があるか
ナミ…
私 行けるかな？
あの海の向こうまで
ナミは強い子だからね
その気になれば
どこへだって行けるよ
じゃあ 私 決めた！
私の航海術で世界中の海を旅して
自分の目で見た世界地図を
作ってみせる
きっと…
そう　いつか必ず
私の世界地図を完成させるんだから
お〜い ルフィ！
あ？
見てろ〜
いよっ！
いやっほ〜い！　ヘヘヘッ
すっげえ！
すっげえ すっげえ！
だろ？　だろ？
もう！
あっ！
お疲れさまです
終わりましたか？
ううん… ていうか 何これ？
おい 何やってんだよ お前ら
掃除〜
結構 楽しいぞ
ナミもやるか？
なんだ 騒がしいな
何だ？　お肌ツルツルせっけん？
ちょっと 危ないわよ！
平気 平気〜！
あああ…
ルフィ！
うわあ！
あのバカ！
ゴムゴムの…
バンジー！
どいてくれ〜！
あっ！
ナミさん 危ない！
大丈夫ですか？　ナミさん
もう…
あっ！
ああ… いててて
ああっ！　私の地図が…
なんだ お前 地図 描いてたのか
へ？　地図？
仕事って そのことだったのか
そうよ
グランドラインに入ってから
ここまでの航海を記録した—
世界でたった一枚の地図よ
それなのに！
ううっ…
私の夢は自分だけの世界地図を
完成させることよ
出てって！
でも…
いいから
ナミ…
何よ！
ごめん
ごめんで済んだら
海軍は いらないわ
早く出てって！
わあっ ああ…
出ていかないと
罰金10万ベリーよ！
ええ…
お前が悪い
なんで そうなる！
まったく…
あいつらときたら邪魔ばかりして
ルフィ 元気 出せ
うん…
ハア…
ん？　雨のにおい？
ん？
あ…
あっ あああ…
大変だ
ルフィ！　ルフィ！
大変だよ 雲が…
んあ… クモの脚は10本だ
いや ８本だよ
って そんなのいいんだよ！
起きてよ〜！
ウソップ！
サンジ 起きてよ！
ゾロ〜！
降られた〜！
大変だよ〜！
ナミ…
罰金10万ベリーよ！
ど… どうしよう
出来た！
う〜ん 我ながら完璧
私って 天才？
わっ… なに？
ちょっと どうしたの？
ナミ…
ちょっと… 何やってたのよ！
どうして こんなになるまで
教えてくれなかったの？
だって 罰金10万ベリーだって…
バカね
ほら あんたたち！
いつまで寝てるつもり？
ん〜？
わあっ なんだ こりゃ！
ああ…
竜巻だ〜！
見りゃ分かる
分かる！
ルフィ ゾロ 帆を畳んで！
おう！
ウソップ チョッパー
甲板の荷物をロープで固定！
分かった！
サンジ君 面舵(おもかじ)いっぱい！
よいしょ！
船の舳先(へさき)を竜巻に立てて
巻き込まれるわ！
んん…
おいおい
いいこと？
高波で 私の大事な地図が
さらわれたりしたら
あんたたち全員…
ただじゃ済まないわよ
やっぱり怖い！
ハア ハア…
ハア〜
気圧も上がったし 雨も やんだ
ご苦労さま！
みんな 休んでいいわよ
ハア〜
じゃ 私は続きをやるから
また 雲の番をよろしくね
まだ やるの？
当たり前じゃない
私の目標は
世界地図を描き上げること
まだ最初の１枚を描き終えたばかり
これからが本番よ
よくやるぜ
そんなナミさんも好きだ！
また 罰金10万ベリーかな？
だな
ハハッ
ずっと読んでたのかよ
さあ 帆を張って！
全速前進〜！
お〜！
てことで あと よろしく
おい！
♪〜
〜♪
なあ “海軍カレー”って
知ってるか？
知らねえ
有名ね　船ごとに
シェフが味を競い合っているそうよ
へえ〜 うまそうだな！
さっき 海軍船から落っこちた
このガキ
コック見習いだと
思い出すぜ 海上レストラン
次回「ワンピース」
「受け継がれる夢(レシピ)！
カレーの鉄人 サンジ」
海賊王に 俺はなる！